新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧怀抱这初生的勇气
走り出そう
向前迈步吧
思い通りいかない夜に 空を見上げた
在事事不顺的夜晚中 试下仰望星空
曇り空でも 星はきっとそこにあるよね？
即使空中乌云密布 繁星也一定闪耀如故吧？
信じたいな 目には見えない小さな Shining star☆
想要去相信 那双眼尚未看见的细小耀眼繁星☆
君も遠くから 呼んでいるみたい
就如同在远方 呼唤着你
ねぇ 捜していたのは
呐 一直在追寻着的
12時過ぎの魔法
是午夜12时过后的魔法
それは この自分の靴で
那就是 不再依靠那双水晶鞋
今進んで行ける勇気でしょう？
而在此刻不断前进的勇气 对吧？
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで 届くように 走れ
为了将这份笑容展现与你 奔跑吧
次の場所へ 遠まわりでも息を切らして
哪怕是路途遥远气喘吁吁 也要向着下一个舞台
駈け出したなら 世界もほら動き出すよね？
如果开始奔跑 看吧 世界也会随我而转动吧？
となりにいる仲間の瞳 煌めく Diamond☆
陪伴身旁的伙伴的眼眸 就是璀璨的钻石☆
そして泣き笑い つながるスマイリング
然后有哭有笑 将笑容紧密相连
そう 出会ったあの日も
对啊 最初相遇的那一天
眩しかった微笑み
那份笑容也是如此耀眼
だけど 今見てる瞳は
然而 此刻他们那注视着的目光
ねっ もっときらきら輝くよ
呐 会让我们的笑容更加灿烂
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选定的梦想 即是我所决定的道路
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 君へと
为了将这份歌声
届くように 走れ
呈献给你 奔跑吧
傷ついてやっとわかった
受伤之后 我才终于明白
ありがとうって言葉の意味
“谢谢你”这句话的意义
心から 今心から
从心底里 此刻从心底里
幕を開けて
揭开台幕
君に叫ぶよ
向你呼喊
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この笑顔が君まで届くよう
为了将这份笑容展现与你
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
選んだ夢 私が決めた道を
选定的梦想 即是我所决定的道路
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう
为了将这个歌声呈献给你
思いきり
用尽全力
ヒカリの向こうの 君のもとへ走れ
奔向光芒的彼端 奔到你的身边
楽しくなくちゃダメよ
不快乐起来可是不行的哟
グッタリはまだ早い
筋疲力尽什么的还早着呢
微熱じゃまだまだイケる
区区低烧的话还是可以继续上的
オテンバなのがトリエ
活泼顽皮可是我的优点
前向きなのもトリエ
正面积极也是我的优点
いつでも追い風でトライ決めるよ
就决定顺着风去触地得分吧
全身全霊 全然オッケー
全身全灵 完全OK
元気があれば何でも出来る
只要有精力的话无论什么都能做到
体験挑戦 何でもオッケー
体验挑战 全部都OK
ほらまた胸が高鳴る
看吧胸口又在悸动
ドキドキしてるよっ!
心跳正在加速喔！
You can do it!
みんなも きっと同意
大家也 一定同意
思い切って新しいコト始めよう!
下定决心去挑战新事物吧！
Just do it!
スクラム組んで Do it!
组成正集团 Do it!
今日も熱き乙女 行動中!!
热血少女今天也在 行动中！！
悩んでいてもヘーキ
有烦恼的话也没问题
笑顔でいればヘーキ
有笑容的话就没问题
いつでも最後にはノーサイドだよ
到最后一定会完美结束比赛的哟
全力全身 全然オッケー
全力全身 完全OK
気合を入れて何とかしましょ
鼓足干劲的话总会行得通的
情熱爆発 準備はオッケー
热情爆发 准备OK
ほらまた込み上げてくる
看吧胸口又在沸腾
ワクワクスタートッ!
满怀期待地开始比赛吧！
Keep on going!
グイッと ちょっと強引
稍微有点强硬地 用力
前のめって進んでるコト 意味がある!
持续向前进的话是一定有意义的！！
Get going!
みんなで もっとGoing!
大家一起 更多地Going！
今日も熱き乙女 行動中!!
热血少女今天也在 行动中！！
Come on!
You can do it!
みんなも きっと同意
大家也 一定同意
思い切って新しいコト始めよう!
下定决心去挑战新事物吧！
Just do it!
スクラム組んで Do it!
组成正集团 Do it!
今日も熱く生きて ドンマイ!!
今天也热血地生存着 Don't mind！！
明日も熱く進め Don't stop!!
明天也热血地前进着 Don't stop！！
いつも熱き乙女 どーんと来いっ!!!!
热血少女一直都会充满干劲地上的！！！！
Let's go!
One
Two
One Two One Two LOVE！
1、2、1、2、LOVE！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
キミに 友達(トモ)に 世界中に
向着你 向着朋友们 向着全世界
ハッピータイム EVERYDAY
发送充满开心时光的每一天
ラブまみレインボー！
连彩虹周围都缠绕着爱！
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
近未来 愛は次元を超えた
不久的未来 爱甚至能够超越次元
いろんなカタチのアイラブユー
拥有着许许多多形式的“I love you”
超ド級 もう止められやしない
超常级别的爱 早就没有能让它停下的方法了
ここは愛の最前線
这里就是爱的最前线
どんな愛も 愛は愛じゃん
无论是怎样的爱 爱就是爱呀
どんなキミも キミはキミじゃん
无论是怎样的你 你就是独一无二的你
ほら あとは気付くだけじゃん
喂喂 都说得这么直白了 你也该察觉到了吧
もうちょっと 手をのばすだけじゃん
哎呀真是的 这时候就应该把手伸出来了吧
信じあおう 認めあおう 愛する人たちよ！
互相信任 互相认可 这才算是相爱的人们呐！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
ママに パパに お姉ちゃんに
向着妈妈 向着爸爸 向着姐姐
キューティーな HOW TO LOVE
可爱地提问该如何去表现爱
アタシなりに 届けたいよ
想要以属于我自己的方式去传达爱意
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
キミに 友達(トモ)に 世界中に
向着你 向着朋友们 向着全世界
ハッピータイム EVERYDAY
发送充满开心时光的每一天
ラブまみレインボー！
连彩虹周围都缠绕着爱！
「好き、好きっす…めっちゃ好きっす！」
“喜、喜欢你…超级喜欢你！”
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
新時代 愛は宇宙を超えた
在新时代里 爱甚至能够穿越宇宙
無重力 上も下もない
在无重力的空间 不需要受方向的限制
超時空 いつまでまでまでも
超时空的爱 无论何时何地向着何人
歴史に愛を刻もう
历史上都会留下爱的痕迹
ジコチューな愛は 愛じゃない
自我中心的爱可算不上爱
ヒトリヨガリじゃ なんにもなんない
整天自以为是 到头来也什么都不是呀
誰もキミを キズつけない
其实谁都不曾想过伤害你
ドアの外も コワくはない
推开门后也没什么好怕的
勇気もとう 歓迎しよう 愛する人たちよ！
带着勇气 热烈欢迎 这就是相亲相爱的人们！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
ポチに タマに おばあちゃんに
孤单的人 寡言的人 那边的老婆婆
スマイリーな WAY TO LIVE
也有通往生活的微笑之路
アナタなりで それでいいの
只要活出你自己的风格就好
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
おまわりさんに ゴキンジョさんに
向着巡警叔叔 向着街坊邻居们
ハッピータイム EVERYDAY
发送充满欢乐时光的每一天
ラブまみレインボー！
连彩虹的身上也缠绕着爱！
「ドキドキっす…ヤバドキっす！」
“心跳得好快…真的跳得好快啊！”
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
One
Two
One Two One Two LOVE！
1、2、1、2、LOVE！
（Yeah！）
人は誰も皆 不安を抱えてる 痛いくらい
无论是谁都在十分痛苦地怀抱着不安…
そんな悩みはポイだ！
那样的烦恼全给我丢开啦！
何もかまうもんか 幸せになろう
那种事情也值得去操心？！给我变得幸福一点！
愛し愛されて
去爱别人 去感受别人的爱！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
ドキドキする このリズム
怦怦的心跳描绘出旋律
ゼンリョクで TOUCH YOUR HEART
全力地试着去接触你的心
アタシらしく 愛してあげる
以我自己的方式去爱着你
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
キミに 友達(トモ)に 世界中に
向着你 向着朋友们 向着全世界
ハッピータイム EVERYDAY
发送充满开心时光的每一天
ラブまみレインボー！
连彩虹上都满溢着爱！
「好き、好きっす…めっちゃ好きっす！」
“喜、喜欢你……超级喜欢你！”
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
One
Two
One Two One Two SUPERLOVE☆
1、2、1、2、SUPERLOVE☆
雨あがりには 虹が掛かるよ
下雨的话 彩虹会挂在天空上哦
きらり光る太陽は
耀眼的太阳的光芒
あなたのためのプレゼント
是为了你而有的礼物
ふわり香る洗いたてのワンピース
宛如轻轻的香味洗涤干净的连衣裙
お気に入りのカゴバック持って行こう
持着喜欢的竹织袋出发吧
かかと鳴らしてドア開けて
用拉响般的声音把门打开
お日様にごあいさつ
并向太阳公公问好
踏み切り渡って掛けてゆこう
踏着一步而起跳出发吧
ほんのすこし遠回り
再这样多走一些吧
ご機嫌気分なプチブーケ買ってゆこう
抱着顺利的心情去买一朵小花吧
手を繋いだら リズムに合わせ
手牵着手的话 跟上的节奏
少しずつ踊ろうよ
稍微挑下舞蹈吧
いつもより緊張してるかな？
好像比平时更紧张呢？
眩しい空に 幸せ集め
耀眼的天空 聚满了幸福
思い出いっぱい作ろう
用回忆来制作出一堆
あなたへ贈るプレゼント
送给你的礼物
好きなチョイス！ハチミツとパンケーキ
最好的选择！便是蜂蜜和烤饼
とろけるほど美味しいの 召し上がれ
如可以传达般的美味 请吃吧
素敵な街角の風景 通り過ぎたなら
一起通过美好的街角的风景的话
お花畑でひとやすみ
就在花田中稍微休息下吧
シロツメクサでお揃いの
在用白长的三叶草
手作りリングを作ろうよ
来亲手创作一个我们自己的戒指吧
似合うでしょう？
这很适合你把？
手を繋いだら 心が弾む
手牵着手的话 心会兴奋的跳动
花びらも踊ってる
花瓣们跳起了舞来
いつもより可愛く見えるかな？
比平时看见的都可爱呢?
桟橋の下 水面に映る
码头下的水面倒映出了
笑顔がふたつ並び
我们并排在一起的笑颜
手作りだけどプレゼント
在一起亲手制作着一份礼物
はなうたを歌う小鳥たち
看着在花朵中唱着歌儿的小鸟们
こっそりうたた寝 始めるころ
开始悄悄地打起了小瞌睡
キャンバス開いて 二人で描くの
打开油画来描绘吧
幸せ溢れる未来
溢满幸福的未来
ずっとずっと続きますように…
希望就这样一直一直持续下去就好了…
手を繋いだら きらめく時間
手牵着手的话 闪耀的时间
胸に手を当ててみて
把手放在胸前
いつもよりドキドキしてるかな？
好像比平时更心跳不已呢？
眩しい空に 幸せ集め
耀眼的天空 聚满了幸福
思い出いっぱい作ろう
用回忆来制作出许多
あなたへ贈るプレゼント
送给你的礼物
ね お花見しよ
我们去赏花吧
じっとしててよ 君の髪にピンクの花びら
停下别乱动哦 你头上那片粉红色的花瓣
とってあげる ほら ふぅ ふぅ ふふっふっ
我来帮你拿下来 你看 fu fu fufu~fu
ひらはらり舞い上がる 気持ちも急上昇
一下子就轻飘飘地 扶摇直上而去 心情也跟着急上升
春風とふぅ どっちが心地よいの？
春风和我的fu 哪一个更舒服呢？
(パパヤ)
(papaya)
まだ風が冷たいね
风还有点凉飕飕的呢
(パパヤ)
(papaya)
もうちょいくっつこうよ
再稍微靠近点啦
(パパヤ)
(papaya)
うんと浮かれてうんとはしゃいで
心情不能平静心情躁动不已
うっかりアイドルモード！
回过神已经Idol Mode！
お花見しようよ
一起来赏花吧
っておしのびバレてウォンテッド
变装出行暴露啦就wanted
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
お花見しようよ
一起来赏花吧
って見るより見られたいの
比起看别人更想被别人看呢
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
見られて開花(カイカン)イロ色ピンク
被看到了开花 (快感) 颜色就是粉红
まるでサクラ サクラ咲いた
就仿佛是樱花 是樱花盛开啦
お花見しようよ
一起来赏花吧
ハイ！アイドルだっていいじゃない？
Hi！ 偶像不也挺好的嘛？
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
お花見しようよ
一起来赏花吧
ハイ！フジヤマ・ニンジャ・アイドル
Hi！ Fujiyama·Ninja·Idol
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
満開スマイル
满满盛开的smile
キラッ キラッ キラッ キラッ キマッタ！
闪啊 闪啊 闪啊 闪啊 定格啦！
なんかクラクラするの 変ねアップルジュース
感觉好像冒着泡泡 这苹果汁好奇怪哎
君の肩にもたれて ポッ ポポッポッ
把头靠在你的肩上 po popo~po
顔が赤い理由(わけ)は花に酔ったせいよ
脸上泛起潮红的理由 是因为醉心于花朵啦
言い訳つむぐ 罪つくりなくちびる
这犯罪的嘴唇 正在不断编织着借口啊
(パパヤ)
(papaya)
このまま待っててね
先就这样等等我哦
(パパヤ)
(papaya)
アイドルしてくるね
我先去当会儿偶像哦
(パパヤ)
(papaya)
うんと歌ってうんと踊って
歌也尽情地唱舞也尽情地跳
しっかりアイドルモード！
完全进入Idol Mode！
お花見しようよ
一起来赏花吧
ってこれじゃいつものライブステージ
这不就是一直以来的舞台嘛
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
お花見しようよ
一起来赏花吧
ってえらいひと怒っちゃうかな？
大领导不知道会不会生气呢
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
見られて開花(カイカン)イロ色ピンク
被看到了开花 (快感) 颜色就是粉红
まるでサクラ サクラ咲いた
就仿佛是樱花 是樱花盛开啦
お花見しようよ
一起来赏花吧
ハイ！花吹雪トルネード
Hi！ 落花吹雪龙卷风
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
お花見しようよ
一起来赏花吧
ハイ！コレガニッポンノハルデス
Hi！ 这就是霓虹之春
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
満開スマイル
满满盛开的smile
キラッ キラッ キラッ キラッ キマッタ！
闪啊 闪啊 闪啊 闪啊 定格啦！
花はいつか散るけど
虽然花朵终将落尽
君の心を一瞬でも奪えたなら本望
若能夺走你心 哪怕一瞬也是夙愿
いつか今日の春の日を
当今日的春日映入你心时
思い出す時君の胸にパッと
愿你胸中的樱花
サクラが咲きますように
啪地一下盛开吧
お花見しようよ
一起来赏花吧
っておしのびバレてウォンテッド
变装出行暴露啦就wanted
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
お花見しようよ
一起来赏花吧
って見るより見られたいの
比起看别人更想被别人看呢
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
見られて開花(カイカン)イロ色ピンク
被看到了开花 (快感) 颜色就是粉红
まるでサクラ サクラ咲いた
就仿佛是樱花 是樱花盛开啦
お花見しようよ
一起来赏花吧
ハイ！アイドルだっていいじゃない？
Hi！ 偶像不也挺好的嘛？
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
お花見しようよ
一起来赏花吧
ハイ！フジヤマ・ニンジャ・アイドル
Hi！ Fujiyama·Ninja·Idol
(パーリラパリラハイ！)
(pa~lila palila hi!)
満開スマイル
满满盛开的smile
キラッ キラッ キラッ キラッ キマッタ！
闪啊 闪啊 闪啊 闪啊 定格啦！
雨あがり 虹の街 あなたに會いにきた（あれれ？）
大雨过后 来到彩虹高挂的街上 前来见你了（咦呀呀？）
どしちゃったの？暗い顔 なんとかしてあげたい！
怎么了啦？一副阴沉的脸 好想为你做些什么！
溜め息の CO2は （そうだよ）
二氧化碳是叹气所产生的（是这样哟）
太陽浴びて スマイル光合成
沐浴在阳光下 进行微笑光合作用
笑ったあなた ひまわりの花
面带笑容的你 就像是向日葵
眩しすぎだよ フォーリンラヴ！
由于太过耀眼 我都坠入爱河了！
ドキドキ（Fu Fu) 止まらない (Fu Fu)
心跳不已（Fu Fu）难以平复（Fu Fu）
戀をした副作用
这就是恋爱的副作用
笑った顔が 大好きだから
因为最喜欢 你欢笑的脸庞
輝き続けていたいの
希望这股光芒能一直闪耀
Shinin'
For you
Smilin'
For me
Swingin'
ふたりは
我们两人要
ずっとずっと 一緒だよね
永远永远 在一起哟
だってだって どんな時も
因为因为 无论何时
ひまわりは太陽と見つめ合うんだもん！
向日葵和太阳都在相互凝视彼此
オレンジに 染まる街
街道被夕阳染成橙色一片
そろそろ お別れね (寂しい！)
是时候要 相互告别了（好寂寞！）
泣けちゃうね 手を振ってね 地平線の果てまで
不禁催人泪下 挥舞着手臂 直至消失在地平线的尽头
涙のH2Oは (きっとね)
眼泪的一氧化二氢（一定会）
朝焼けで 幸せ 光合成
在朝霞的光下 进行幸福的光合作用
笑ったあなた 會いたすぎて
因为太希望见到 面带笑容的你
早起きしたよ グッモ一ニン！
每天都是早早起床 向你问好！
せっかちな (FuFu) サンライズ (FuFu)
匆匆忙忙（Fu Fu）的日出啊（Fu Fu）
夏だから しょうがない
正因夏天到了 也是无可奈何
笑った顔が チャーミングだから
因为你的笑容如此迷人
煌めきが止まらないみたい
这股璀璨光芒 似乎永不消逝
Shinin'
For you
Smilin'
For me
Swingin'
ふたりは
我们两人要
きっときっと いつまでも
一定一定 永远一起
だってだって 昔から
因为因为 很久以前
ひまわりは太陽とカップルなんだもん！
向日葵和太阳就是一对情侣
離れてても 會えない時も
即使别离之时 还是无法见面之时
わかる 感じる 繫がっている
都能理解 都能感受 彼此的心是紧密相连的
何十回でも
无论是几十回
何百回でも
还是几百回
何千回でも
哪怕是上千回
何萬回でも
甚至上万回
屆けたい
想要传递
この光
这股光芒
あなたの笑顔のために
为了绽放你的笑容
笑ったあなた ひまわりの花
面带笑容的你 就像是向日葵
眩しすぎだよ フォーリンラヴ！
由于太过耀眼 我都坠入爱河了！
ドキドキ (Fu Fu) 止まらない (Fu Fu)
心跳不已（Fu Fu）难以平复（Fu Fu）
戀をした副作用
这就是恋爱的副作用
笑った顔が 大好きだから
因为最喜欢 你欢笑的脸庞
輝き続けていたいの
希望这股光芒能一直闪耀
Shinin'
For you
Smilin'
For me
Swingin'
ふたりは
我们两人要
ずっとずっと 一緒だよね
永远永远 在一起哟
だってだって どんな時も
因为因为 无论何时
きっときっと いつまでも
一定一定 永远一起
だってだって 昔から
因为因为 很久以前
ひまわりは太陽と
向日葵和太阳
太陽はひまわりと
太阳和向日葵
奇跡的なほどに
就是奇迹般
ベス卜 オブ ザ ガップルなんだもん！
天造地设的一对情侣！
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
おはよう 眩しく光ってく太陽
早上好♪ 光彩夺目的太阳
新しい一日幕を開けてみよう
揭开崭新的一天的序幕
今日は何するか考えて悩んだら
要是在考虑今天做什么而烦恼
やりたい事をやりたいだけやっちゃおう☆
就随心所欲做自己喜欢做的事情吧☆
ねえ夢を叶えるって大変だけど
呐寻梦路上尽管艰苦
止めるのってなんか嫌じゃん
但是也讨厌止步不前
一歩進みだそうって時には!!
迈出前进一步的时刻到了!!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
キミがいれば♪傍にいれば
只要有你在的话♪有你在身边的话♪
心がキラめいてく
心便绽放光芒
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!
おやすみ☆ 優しく瞬く星達
晚安☆ 亲切闪耀的群星
今日という一日幕が閉じてゆく
慢慢拉下今天的帷幕吧
寝る前手合わせ明日祈るのも良いけど
睡前双手合十祈祷明天固然是好
出来たらこの手伸ばして掴みたい
但更希望凭自己双手去掌握明天
頑張ろう♥気持ちは誰にも負けない
加油吧♥论决心绝不输给他人
チャレンジして結果ダメで
迎接挑战结果失败
もっかいやってみたいって時には!!
再一次尝试挑战的时刻到了!!
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～る
大家变得喜欢上我♪
楽しいんだもん☆嬉しいんだもん☆
心存期待☆满心欢喜
未来がトキめいてる
未来充满兴奋
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～る
大家变得喜欢上我♪
さあみんなで行くのっていいでしょ
那么大家一起出发吧
一緒に!!唱えてみちゃおう!!
一起来!! 共同来歌唱吧!!
ねえ…いくつ時間が経っても
呐…无论时间如何流逝
大丈夫 この魔法は解けないよ
别担心 这个魔法也不会消逝
だってこれは…自分を信じる力に変わってくから
因为这是…由自己的自信所形成的力量
1番大事にしたい
想要好好地珍惜
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
キミがいれば♪傍にいれば
只要有你在的话♪有你在身边的话♪
心がキラめいてく
心便绽放光芒
輝く世界の魔法
闪耀世界的魔法
私を好きにな～れ☆
让大家变得喜欢上我吧☆
ほら笑顔になりたい人
看啊想绽放笑容的人们
いっせーの!唱えてみよう!!
都准备!! 一起来合唱吧!!